Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Диражабаның ұшып бара жатқан дыбысы)
(дыбыстық дыбыс)
(Жақындап келе жатқан саңылаулардың дыбысы)
(ритмикалық музыка)
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Қарақшылар!
Шабуыл!
Эй, эй... (қарақшы жылайды)
(Жолаушылар шуы)
(Гран Торино) «Барлығын Бірге» бүкіл денеме тараған күй
Тоқта
Еденде жату керек.
Әй!
Бұл көзден жас ағызатын газ. (Адам В) Гохо, гохо...
Уау!
Ол да касса артында жоқ.
Сіз немен айналысып жатырсыз?
Неге оны тез түсірмейсің?
Ах! (Чарльз ентігу)
Боқ... қайда бардың?
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Анам сонда болды! Мен жасырынып жүрдім
Тезірек жетіңіз!
Ах! Анам құлап жатыр! Уау...
Міне! Бұл тас
Тез келесі бөлмеге өтіңіз
Уф... (Дора) Бұл ұшатын тас!
Уф... (есік теуіп жатқан дыбыс)
(әйел тұтынушының айқайы)
Кяах!
Ұшқан тас кетті...
♪ «Аспаннан түскен қыз»
(Қала шуы)
Ағай, екі котлет салыңыз.
Сіз қосымша жұмысты сирек жасайсыз ба?
Иә, мен бүгін біраз уақыттан кейін бірінші рет бос емеспін.
Әлі жұмыс істеп жатырсыз ба? (Пазл) Иә
Иә? (жарқыраған шамдардың дыбысы)
Мен таң қалдым ...
Ха! Бұл адам!
Осы шу-шудың бәрімен—
Уау! Хмм...
(Тақтаның сықырлаған дыбысы)
(Фунбару тынысы)
Хмм...
Пазл (пазл) Ой!
Сен онда не істеп жүрсің?
Тамаққа не болды?
Бастық!
Аспаннан бір қыз бар! (Будың шығуы)
Шебер: Аспаннан түскен қыз... (будың дыбысы)
Қарғыс атсын, ақымақ мотор.
Әй... Ұстаз! қыз
Екінші клапанды жабыңыз.
Хмм... (Мастер) Ачичичи...
Маған басқатырғыш кілтін беріңіз.
Иә
(қоңырау дыбысы)
Мен сені жібере алмаймын.
Иә?
Төмендегі адамдарды күтпе (Пазу) Иә!
Жай тынышталыңыз және мұны жасаңыз. (Жұмбақ) Иә.
Тежеу!
Уф…
Өтінемін (кенші) жоқ.
Күміс те, қалайы да жоқ.
Бұл жай ғана жер қазу ма?
Менің ойымша, шығысқа қарай қазған дұрыс.
Ол жерде ескі тесіктерге толы.
Қайтадан бастаудан басқа амалым жоқ.
Күрсін... Жоғары көтеріл.
(Кеншілердің күрсінісі)
Бұл...
Қазанды өшіріңіз, артық жұмыс істемеңіз
Осындай құлдырауда ол кебеді.
Пазу, мына ескі нәрсені майлаңыз.
Иә
Жоқ, мама.
Қап қараңғы, мен ештеңе түсінбеймін.
Сіз дұрыс іздедіңіз деп ойлаймын.
Оған көмектесу мүмкін емес. Жарық болған кезде қайта бастаймыз.
(отты сөндіру дыбысы)
(босаң музыка)
А-а...
Ммммммммммммм
(жарқын музыка)
(труба дыбысы)
(Труба ойнау)
Менің ақымақ, сүйкімді кішкентай бауырым
(Кашиваги) Олай деу дұрыс па?
Әй, көңіл-күйің қалай?
Уау, күте тұр, күт!
Мен Пазумын, мына саятшылықта жалғыз тұрамын.
Мықтырақ!
Сен үрлеп болған соң оны саған беру менің ережесім.
Уау! Ах... хехехе...
Ахаха…
Мен жеңілдеп қалдым, адам сияқты.
Осы уақытқа дейін бұл періште шығар деп уайымдадым.
Көмегің үшін рахмет.
Менің атым Тета.
Тета Бұл жақсы есім.
Мен таң қалдым, аспаннан түсіп жатыр.
Иә, қалай құтқарылдым деп ойлаймын.
Әуе кемесінен құлады
Есіңде жоқ па? (Тета) Иә
Хмм.
Эй, сен маған мұны көрсете аласың ба?
Бұл? (Пазл) Иә
Бұл менің отбасымда ертеден келе жатқан нәрсе.
Бұл әдемі тас. Эй...
Хмм... мм?
Иә?
Хехехе
Сонымен... мені ұмытып қалғың келе ме?
Ах...! (құлап түскен дыбыс)
Ха! Пазл!
Хмм... хехехе
Бұл кінә емес сияқты. Апыр-ай!
Уау... (Тета) Ха!
(құлау дыбысы)
Уф... Мм.
Хмм… Пазл!
Кя (Пазу) Уау!
Мм... (Тета) Сөзжұмбақтарды мықтап шеш
Жақсысың ба?
Иә, Тета ше?
Уайымдамаңыз, кешіріңіз. Ауырды ма?
Жоқ, менің басым қожайыннан қаттырақ.
(Екі адам күледі)
Иә! Кәстрөл үстінде қалды
Сіз аштыңыз ба? Түскі ас ішейік
Сол жерде бетіңізді жууға болады.
Сүлгілер де бар.
Рахмет
«Лапута»
Лапута…
Тета! Тета әлі?
Бұл менің әкемнің дирижабльден түсірген суреті.
Бұл Лапута деп аталатын аспанда қалқып тұрған арал.
Аспанда қалқып жүрген арал?
Иә, аңыз деуші еді, әкем көрді.
(Жел мен күн күркіреуі)
(Ысырма дыбысы)
«Лапута»
Бұл сол кезде түсірілген фотосурет.
Свифт «Гулливердің саяхатында» Лапута туралы жазады.
Бұл жай ғана қиял
Бұл менің әкемнің ойдан шығарған суреті.
Енді ешкім тұрмайтын сарайда...
Онда көп қазына жатыр дейді.
Бірақ ешкім сенбеді
Әкемді алаяқ ретінде көріп, қайтыс болды.
Бірақ менің әкем өтірікші емес.
Біз қазір нақты нәрсені жасап жатырмыз.
Мен Лапутаны табатыныма сенімдімін.
(көлік дыбысы)
Ах...
Бұл автомобиль. Бұл сирек.
Бұл адамдар қарақшылар (Пазу) Иә?
дирижабльге шабуыл жасағандар.
Сіз Тетаға ұмтыласыз ба? (Тета) Жүр...
Тез осында кел
Қайырлы таң! Ио! Күтпе
О... не? Мен асығыспын, тезірек
Қыз осында келмеді ме?
Сен кеше келдің бе?
Шебер және мына кішкентай Мадж
Хмм... бұл! Кетіңіз
Сау болыңыз!
Өйткені, олар Тетаға ұмтылады.
Луи! Бұл қыздың киімі!
Не? Ол жасырын болды ма?
Балалар, анама айтыңдар. (Бағыныңқы) Эй!
(тауық дыбысы)
Мен оны көрмеймін.
Ол сүйкімді қыз, қара шашты шоқша.
Бастық!
(тыныс алу)
Дәл осы жас шамасында.
Ах!
А... аға! Міне бітті!
Нува!
Олар қарақшылар, олар мына баланың артынан барады.
Қарақшы? Қараңдар!
Одан жақын келме.
Оны саған берейін. (Ұстаз) Сіз қарақшысыз ба?
Дораның отбасы
Артқа оралма. Мұнда тек кедейлер ғана бар.
Уау
Әйелі осы сүйіспеншіліктен арғы жақтан қашып кетті.
Мен де күресемін!
Қарсыластың қаруы бар (Пазл) Бірақ!
Сен жақсы қызсың ба? Мені қорға.
Мен бұл жерден шыға алмаймын.
Ер болсаң, Генкоцумен жүр.
Хмф! Қызық
Бауырым, істе!
Хмм...
Жаса, Даффи, маған көрсет!
Күрсіну... Керемет.
Көйлекті кім тігеді?
Сәлем!
Хи хи хи...
Уф...
Хмм? Хахаха...
Үлкен аға, жеңілме! Керемет!
Жақсы! (Ұстаз) Ой... Ой!
Жүр! Бар! (Шахтер) Эй...
Уау!
Сорайотто!
Сен мені алдай аламын деп ойлайсың ба? Маған жазыл!
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Жүру
(тыныс алу)
Керемет!
Пазу Жұмыста босаңсу кездесу ме?
Мені қаскөй қуып барады.
Әй?
(Көлік сигналы дыбысы)
Дора отбасы.
Қарақшы! Ой!
Мені келесі қалаға апарып, полицияға барыңыз
Түсіндім! Кәстрөлді жағуға көмектесу
Иә
(Клаксон және оқ ату)
Иә?Ах...
Mom!
Тез жүр, ақымақ!
Не? Өйткені ол жерде бір қыз бар...
Мен баяғыда артқы есіктен қашып кеттім. Шығу!
Анашым! Үлкен аға!
Күте тұрыңыз!
(Адамдардың айқайы)
Пазл! Келіп жатыр
Ағай, тезірек бара алмайсыз ба?
Өйткені ол әбден қартайған.
Бағыныңқы (бағыныңқы) Ой...
Уау!
Анам құлап жатыр
Буды күшейтіңіз, біз сізді қуып жетеміз.
Барыңыз!
Тета осында келеді
Қазан отын сұраңыз! (Тета) Иә!
Жоғалтып алмаңыз!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Пазл!
Басыңыз! Итеріңіз!
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Күте тұрыңыз!
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін
Ештеңе етпе, мына жігітті аңғардың түбіне лақтыр.
Иә?
Вахахаха
Сонымен, жүгір!
Мен мұны істеймін (Тета) Иә, орындаңыз.
Жақсы жұмыс Жақсы жұмыс...
Күтіңіз
(Ұшақ дыбысы)
Бұл олар, мама, біз не істеуіміз керек?
Сен мені осылай тастап кетесің бе? Мен қазір кетемін.
(Ұшақ дыбысы)
(Паровоз дыбысы)
Әй?
«Пендлтон отбасының жалғыз қызы Элина үйленеді!»
Жоқ, әскер келген сияқты.
Әй, мына балаларды қорғай көр.
Мені қарақшылар қуып барады.
Ах...
Тета?
Қош бол (пазл) А...
Күте тұрыңыз!
Хмф!
Тета!
Тоқта! Тоқтатпасаң атып тастаймын
Хмф! (Офицерлер) Уау.
Ах!
Бронды пойыз!
Камомонка Цуккоме!
Тета! Не болды!
Келме!
Уау!
Уау
Ах!
Уау!
Ах...
(Хиёри) Мен қатты қуаныштымын. (Фуюми) Хехе.
Тыныш! Мұқият қараңыз
Уау
О...!
Қалқымалы
Әркім, бұл ұшқан тастың күші.
Сол тастың құдіреті ғажап!
Ах! Ах... (Жұмбақ) Ахаха
Жарайды, осылай түбіне барайық.
Мен мұны шынымен қалаймын!
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Мотоциклді қолданғандағыдай, ол—
Керемет Мен оны міндетті түрде аламын!
Ах...
Жоғалып (Жұмбақ) Ой, күте тұр.
Тета түскенде де солай болды.
Кіреберіс өте кішкентай.
Жаман жағдайға тап болдым ба деп ойлаймын.
Магистрлер мен инженерлер
Жарайды, шахтаның жігіті онша қауіпті емес.
Кеттік, біз шығатын жолды табуымыз керек.
Бұл аймақта көне заманнан бері шахталар болған...
Ол тесіктерге толы
Иә
Қарным ашқанына қуаныштымын.
Сондай-ақ, бір алма және екі кәмпит шары.
Уау
Пазудың сөмкесі сиқырлы қапшыққа ұқсайды.
Шыққан кез келген нәрсе
Гондоа... Солтүстіктегі таулардың тереңінде.
Иә, әкем де, шешем де қайтыс болды.
Өйткені сен маған үй мен егіс қалдырдың...
Бәрін өзім орындадым.
(Құстар әні)
Сізді сол қара көзілдірік ұрлап кетті ме?
Иә
Бұрынғы адам солардың бірі ме?
Сіз әскерде кімсіз?
Дора да, Қара көзілдірік те сол тасты көздеп отыр, солай ма?
Бірақ бұл тастың жұмбақ күші бар.
Мен білмедім
Бұл ерте заманнан бері отбасында жалғасып келе жатқан нәрсе.
Анам өлгенде берген.
Оны ешқашан ешкімге бермеңіз және ешкімге көрсетпеңіз.
Хмм.
Екеуіміздің де ата-анамыз жоқ.
Кешіріңіз
Пазудың көп қиналғанына мен кінәлімін.
Жоқ, сен аспаннан түскенде қатты толқыдым.
Мен керемет нәрсе басталғанына сенімдімін.
Мұнда гоблин бар. Гоблин бар.
Ескі Пом! Жарайды, ол өте жақсы адам.
Ескі Пом!
Мен адасып қалдым.
Жек көру... Бұл Пазуға қатты ұқсайтын кішкентай жын.
Тіпті қыз имп.
Бізді қарақшылар қуып барады.
Әй... (Пазу) Әскери мені де қуып келеді.
Хо хо хо...
Бұл шынымен өркөкіректік.
Кел, кел!
Рахмет
Ата, сіз осы уақытқа дейін жер астында тұрдыңыз ба?
Хо-хо-хо болмайды
Сырттан келген тастар біртүрлі дыбыс шығарды.
Мен мұндай кезде төмен түскенді ұнатпаймын.
Тастар сыбырлап тұр ма?
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Өйткені тастардың дауыстары шағын
Ах... Ах!
Ах!
Ах...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Пазл іздеу (Позл) Иә? Апыр-ай!
Бір сәтке дейін бұл тек тас болды.
Әдемі...
Сізге қайсысын көрсетуім керек?
Уау...
Айтуынша, сол шайқас нағыз қанды қырғын болған екен.
Бұл жердегі жартастарда ұшатын тастар бар.
Ұшатын тас?
Бұл көше
Ауаға тиген бойда жай тасқа айналады.
Жарқырап тұр...
Дұрыс, сен оны жинадың. Бұл ұшатын тас кристалы.
Мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Көшеде тастар шу шығарады
Бұл тастың тылсым күштері бар.
Бір кездері тек лапутандықтар...
Оны кристалға айналдыру қабілетің бар деп естідім.
Лапутандар?
Аспанда алып арал қалқып қалсам ғой.
Лапута шынымен де болған, солай ма?
Тета Ол бар ғой.
Ата, ол арал әлі бар ма?
Ескі Пом?
Кешіріңіз, бұл тасты қоя аласыз ба?
Мен үшін тым күшті
Иә
Не болды? қарт адам
Хмм…
Ах...
Атам айтты
Таудың басында жартастар шулайды.
Өйткені Лапута келе жатыр.
Жарайды, ол кезде аспанға шықсаң, Лапутаны табасың.
Тета, менің әкем өтірікші емес еді.
Сәлем қыз
Бұл... (Тета) Иә.
Ол тастың күші зор.
Өйткені мен тек таспен өмір сүрдім...
Мен түсіндім.
Қуатты тастар адамдарды бақытты ете алады, бірақ
Кейде бұл бақытсыздыққа әкелуі мүмкін.
Иә
Не керек, ол тас адам қолымен жасалған.
Бұл... Маған қызық.
Бұл дұрыс емес.
Бұл тас Ситаны екі рет құтқарып қалды.
Керемет! Лапута шынымен де бар
Мен кеттім
Кемеге қайтайық, мама.
Тым тыныш. Мұндай кезде қозғалмаған дұрыс.
Менің қарным ашты.
Жарайды, кеттік.
Рахмет, ата.
Абайлаңыз
Ха ха ха... Уау, ғажап бұлттар!
Бұлт шыңының арғы жағында мен бұрын-соңды көрмеген арал бар.
Жасайық! Мен Лапутаны табатыныма сенімдімін
Пазл
Мен сізге әлі айтпаған бір нәрсе бар.
Менің үйімнің ескі құпия аты бар
Мен бұл тасты мұра еткенде, оның атын да мұра еттім.
Менің мұрагерлік атым – Лукита
Лучита Тоэл Ур... Лапута
Лапута? Сонда...
Бұл армия! Жүгір, Тета!
Ах...
Ха ха ха... (Пазу) Жер астында жүгір!
Әй... Әй! (Пазл) Уау!
Хигучи расталды.
Не істеу керек!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Пазл! Жіберу!
Ах!
Пазл! Пазл! Пазл! Пазл!
Құрамында. Сен қиындаттың.
Ммм... Мм...
Ммм... Айтата...
Оны ашыңыз! Оны ашыңыз!
Иә... уф!
Тета…
Әскерлер сапқа тұр!
(Фунбару дауысы)
Уау!
(Әскери қадамдар)
Жалқау!
Анау қызды қыссаң, ол бірден аузын сындырып алады.
Форма-санның жаман әдеті.
Егер сіз асықсаңыз, ақшаңызды жоғалтасыз, Мәртебелі.
Хмм, егер әскерлер басынан бастап жіберілсе...
Дора сияқты біреудің мені алдауы керек емес еді.
Мәртебелі абайсызда терілген кодты шеше алды.
Не!
Бұл менің мекемемнің жұмысы
Жоғары мәртебелі, қажет болған жағдайда әскерлеріңізді жылжытыңыз.
Ммм... Муска!
Ұмытпа, мен Лапутаны іздеудің командирімін!
Әрине
Менің үкіметтен жасырын бұйрық берілгенін ұмытпа.
Хмм... Қиямет! Ерекше қызметтегі жас жігіт!
(құлыпты ашу дыбысы)
Жақсы ұйықтадың ба?
Пазл туралы не деуге болады? Маған пазоумен танысуға рұқсат етіңіз
Сәнді киімдерді ұнатасыз ба?
Ол үшін алаңдама, анау тас басы менікінен күшті.
Кел, мен сенің бір нәрсені көргім келеді.
Кіріңіз.
Қарапайым айтқанда—
Бұл...
Олар орасан зор жойқын күші бар робот сарбаздар.
Мына нәрсе аспаннан түспесе...
Лапутаға ешкім сенбес еді.
(құлап жатқан дыбыс)
Уау!
Бұл зат жер бетінде жасалмаған.
Бұл дене металл ба әлде саз ба?
Тіпті бұл біздің ғылыми қабілетімізден тыс.
Мына жерге қара, қорықпа
Бұл жігіт о бастан өлген.
Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды
Ха…
Дәл осындай белгі сіздің ескі каминіңізде болған.
Тіпті бұл тас
Бұл зат сіздің қолыңызда болғанда ғана жұмыс істейді.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Тас иесін қорғайды
Мен бір күні аспандағы Лапутаға қайтып келгенде жол көрсетуші ретінде...
Бұл сізге берілді.
Міне! мен ештеңе білмеймін
Тас алғың келсе, беремін.
Бізді жайына қалдырыңыз
Сіз Лапутаны қазына аралы немесе басқа нәрсе деп ойлайсыз ба?
Лапута өзінің қорқынышты ғылыми күшімен бір кездері аспанда болған.
Бұл бүкіл жер бетін билеген террор империясы болды.
Ондай нәрсе әлі ауада тентіреп жүрсе
Мұның бейбітшілік үшін қаншалықты қауіпті екенін білесіз.
Менімен ынтымақтасуыңызды өтінемін.
Лапутаның орналасқан жерін ұшатын тасты көрсету үшін сиқыр немесе бір нәрсе.
Сіз білуіңіз керек
Мен шынымен білмеймін.
Маған Пазумен кездесуге рұқсат етіңіз...
Мен тым қатал болғым келмейді, бірақ
Ол баланың тағдыры өз қолыңда.
Не!
Егер сіз ынтымақтастықта болсаңыз--
Ол баланы босата аласыз.
Лучита Тоэл Ур Лапута
Неліктен олай болды...
Ур — лапут тілінен аударғанда патша деген сөз.
Toel дұрыс
Сіз Лапута тағының заңды мұрагерісіз, Лукита ханшайымы.
(Фунбару тынысы)
Уау! Уф...
Уау!
Әйтеуір, ол жақында ғана қорқынышты сынақтан өтті
Шығыңыз
Тета!
Пазу Жарақат алдыңыз ба?
Жарайды. Сен ше? Сізге қорқынышты нәрсе болды ма?
Пазу мырза, мен сізді қате түсіндім. Өтінемін, мені кешірші.
Бұл адамды қарақшылардан қорғау үшін...
Мен сенің бұлай күрескеніңді білмедім.
Тета Жерде не...
Пазл Менің сізге өтінішім бар.
Лапутаны ұмытыңыз
Не?
Лапутаны тергеу...
Ситаның ынтымақтастығымен әскерилер мұны жасырын түрде жасауға шешім қабылдады.
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін, бірақ артқа шегінісіңізді өтінемін.
Тета шынымен бе? Өйткені...
Сізге көп қиындық тудырғаным үшін кешіріңіз...
Рахмет, мен Пазуды ұмытпаймын.
Жоқ... Тета! Уәде бермедің бе?
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Тета! О... күте тұрыңыз, Тета!
Сен де еркек болсаң тыңдау керек.
Тета!
Бұл кішігірім, бірақ шынайы алғыс.
Оны сақтаңыз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Осы тасты жұмыс істейтін сөздерді есте сақта
Уәдеңді орындасаң, сен де еркін бола аласың.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Пазл…
(Тетаның айқайы)
Ах!
Анашым, бұл жұмбақ! Пазл қайтып келді
Пазл!
Мен уайымдадым, өйткені сен мені енді көре алмайсың.
Бұл балаға не болды?
Жеткілікті
Иә?
Пазл!
Уф...
Хм! (Пазл) Уау!
Жібер! сен не істемексің!
Дау-дамай шығарма (Пазл) Жібер!
Мен бірдеңені қарызға аламын, балам.
Шық кет!
Бұл менің үйім.
Бастық болмаңыз
Жалғыз қызын қорғай алмайтын бала
Не!
Бұл жігітте алтын тиындар бар.
Әй, қызыңды ақшаға саттың ба?
Жоқ! Сіз мұндай нәрсені жасамас едіңіз!
Менің ойымша, оған ақшаны пайдаланудан бас тартуды бұйырды.
Тета маған мұны істеу керектігін айтты.
Сонымен...
Сонда сен жынды болып оралдың ба?
Сіз әлі ер адамсыз ба? Иә?
Ашуланба! Балалар, сендер де Тетаны мақсат етіп отырсыңдар, солай емес пе?
Бұл анық. Қарақшылардың қазынаға ұмтылуында не дұрыс емес?
Олар біртүрлі
Неге менің қызымды ұрлап әкетесің?
Олар оны тірі қалдырады деп ойлайсыз ба?
«Тета солай айтты»? барса
Сізге көмектесу үшін-
Сен мені қорқытқандықтан солай істегеніңе сенімдімін.
Түсіндім, мама.
Мен 50 жыл әйел болып жұмыс істеген жоқпын.
Бұл сізді жылатады, солай емес пе?
Ер адамға көмектесу үшін кішіпейіл қимыл
Дәл жас кезімдегідей
Сен де сондай қызға үйленетін болсаң
Иә? Сіз ана сияқты боласыз ба?
Әлгі бала...?
Моттайнай
(Радиобайланыс дыбысы)
Кодты өзгертудің пайдасы жоқ.
Сіз ұшатын кемені шақырдыңыз.
(Жауынгерлік кеме және радио дыбыстары)
Мен қызыммен бірге бортта кетуді жоспарлап отырмын. Егер асықпасам, мен оған көмектесе алмаймын.
Мен шығамын! Сіз оны қанша уақыт жеп жүрсіз?
Иә... Анашым
Тетаны ұрламақшысың ба?
Маған әйел керек емес, ол ұшатын тас
Жалғыз тастар жеткіліксіз
Бұл тас Тета ұстамайынша жұмыс істемейді.
Апай, маған қосылуға рұқсат бере аласыз ба?
Мен Тетаға көмектескім келеді.
Аңғал болмаңыз
Сіз мұны өзіңіз жасай аласыз.
Дұрыс, мен ақымақ болмасам және күшім болса, мен сені қорғай алар едім.
Маған Лапутаның қазынасы керек емес, өтінемін.
Хоо! Мені жылатады (Дора) Тоқта!
бұл… иә…
Хмм...? Бәлкім, осылайша қызымның айтқанын еститін шығарсың.
Мұнда енді ешқашан орала алмайсыз.
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Дайынсың ба? (Пазл) Иә
40 секундта дайын болыңыз
(батыл музыка)
Барлығы жақсы.
Мына жігітті белбеуіңізге бекітіңіз. Балалар сендер бортта күтесіңдер.
Қандай керемет кеме! Муска: Қызыңыз мойындады ма?
Бұл біраз уақытты алады.
Маған бәрібір, оны көп әуе шабуылдарымен қатайтыңыз.
Таң ата қызымды көтеріп, кетемін.
(Қарқылдау дыбысы)
Жалқау болсаң, түн бітер
Тета!
(Жас Ситаның айқайы)
Бұл мәселе (Тета жылап жатыр)
Иә, Тета, мен саған жақсы нәрсе айтайын.
Қиындыққа ұшыраған кездегі заклинание (Тета) Заклинание?
Иә, ескі құпия сөздер
Lite Latobarita Urus
Ариалос Бал Нетрил
Lite... А?
«Маған көмектес»
«Жарық, қайта көтеріл» дегенді білдіреді ме?
Lite Latobarita Urus
Ариалос Бал Нетрил
Lite Latobarita Urus…
Қ-қарай берсең де, мен жылап тұрғаным жоқ
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Wonderful
Ежелгі құжатта болғандай
Бұл нұр – қасиетті нұр
Қасиетті нұр?
Уау!
Бұл қандай заклинание?
Маған сөздерді айт
Эй (2-солдат) Ах.
Ах... Уау!
Ол қозғалды!
Робот... Робот тірі!
Сәлеметсіз бе!
(Сарбаздардың үрейлі дауыстары)
Ах...
Маған көмектес!
Жылжыды, өртті сөндір! Бұл робот!
(Сарбаздардың шуы)
Бұл робот па?
Мұнда келгіңіз келе ме?
Жүгір!
Уау! (Офицер) Барлығы эвакуациялансын! Эвакуацияланамын!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Ах! Бұл жарық
Роботтың мөрі қасиетті жарықтан сынды.
Лапутаға жол ашылды
Кел! (Тета) О, жоқ!
Уау! (Тета) А...
Ах!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ұшқыңыз келе ме?
Ах!
(тыныс алу)
Аспанға нұсқау
Лапута сол жарық көрсететін бағытта.
Әлі емес пе? Асықшы!
Жарылғыш заттарды қолданасыз ба? Ақымақ! Сіз бекіністі жоюды жоспарлап отырсыз ба?
Иә? Сәлем, сәлем! Сәлем қалайсың!
Жақсы (қара көзілдірік 2) Қосылған
Мен полковник Маскамын.
Робот бұзған байланыс тізбегі
Төтенше жағдайға байланысты мен команданы уақытша қабылдаймын.
Робот солтүстік мұнарадағы қызды нысанаға алып отыр.
Сіз пайда болған сәтті тоқтатыңыз
Сақтандырғышты қабықшадан алып тастаңыз, қызды ренжітпеңіз.
Асығыңыз! Асықшы!
(Күшті сәулелік дыбыс)
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
《Жоқ, жасама!》
(Солдаттардың айқайы)
Жүгір!
Петчанко (2-солдат) Керемет
Қызымды қолға түсір!
Өлді ме? (4-ші солдат) Әй, оян.
Уф... аа...
Ол ес-түссіз жатыр. (3-ші солдат) Тұр!
Ол қозғалды...
(қорқынышты музыка)
Ах...
(Солдаттардың айқайы)
Ах!
Не болып жатыр? Бұл соғыс сияқты.
Кеттік, апай (Дора), мені капитан деп атаңыз.
Чарльз, төменірек ұшыңыз.
Ах...
Тоқта! Қазірдің өзінде тоқтатыңыз! Өтінемін
Ғолиат мама қозғала бастады.
Осылай жүре берсек, оның тосқауылына секіреміз.
Қайтадан бастайтын уақыт келді.
Сита бар. (Дора) Не!
Қайда?
Тіке ұшуды жалғастырыңыз, сонда сіз кішкентай мұнараның үстінде боласыз.
Әйелдерде ерлік бар, жігіттер, қолдаңдар!
Тета!
Тета! Қазір барайық!
Пазл!
Апай, маған көбірек беріңізші
Ах...
Пазл!
А... жібер!
Ах...
Кяах!
Тета! Уау...
Апай!
Пазл! Ахх...!
Ах... Пазл!
Мықтырақ!
Тұр!
Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз, жасырын өтіп, оны ұстаңыз.
Иә
Ах... Пазл!
Кеттік! (Дора) Жарайды.
Жолдан кет! Мен оны қойдым
Тета!
Қарғыс атсын Ғолият, сен не істеп жатырсың?
Түтін экраны?
(тыныс алу)
Муска, роботқа не болды?
Мен оны жойдым. Менің қызым сонда.
Не!
Хмм, сен не айтып тұрсың? Өртті сөндір!
Бақылау кешін ұйымдастырыңыз!
Қасиетті нұрыңды жоғалтпа
Лапутаның орнын көрсетеді
Генералға жоспар бойынша Лапутаға кететінімізді айт.
(Тетаның жылағаны)
Бұл жақсы.
Сене аласыз ба?
Ол бала анасына ұқсайды.
Бұл сіздің аңғарыңыз. Бұл уақытты босқа кетіру болды.
Эй
Апай, бізді қайыққа отырғызыңыз.
Мені капитан деп атаңыз.
Сізде ұшатын тас жоқ.
Оның қандай пайдасы бар?
Жұмыс
Мен Лапутаның шынайы бейнесін өз көзіммен көргім келеді.
Хмм, маған қазына керек емес немесе Лапутаның шынайы тұлғасын растау үшін.
Қарақшылық кемеге міну үшін сіздің ниетіңіз таза емес.
Анашым, мені алып кетесіз бе?
Біртүрлі әрекет жасасаң, бірден теңізге түсесің.
Иә
Иә! Тазалау немесе жуу қажет емес!
Ыдыстарды да жуу!
Картопты да аршуға болмайды! Ия хой!
Yahoo! Алақай!
Сіз пудинг жасай аласыз ба?
Иә
Маған тартылған пирог ұнайды.
Мен... мм... у, эй, мен бәрін жеймін!
Жалқау болмаңыз!
Өйткені, сен әрқашан бала боласың.
Әй... (Дора) Түс.
Уау (Тета) Ах...
Бұл кемеде қоқыс тұрып қалған.
Оны жоймаңыз
Шатаспа, тар.
Тезірек, мына жақта.
Мен қоқысты жек көремін
Сен осындасың (Пазл) Уау...
Пазл
Мен оны алып жемеймін. Кәне.
Мен мұнда ойнауға келген жоқпын.
Бұл керемет қозғалтқыш.
Қызық, қайда кетті?
Ата ата!
Уау!
Әй, ата, міне сен қалаған көмекші.
Қатты дыбыс шығармаңыз! Мен оны естимін
Бар, сен анадан да қорқыныштысың, абай бол.
Ол жету үшін тым кішкентай
Бұл тығыздағыш.
Сіздің атыңыз кім? (Сөзжұмбақ) Пазл
Шығысқа жақындауға жақын. Ұшқан тастың жарығы соны нұсқады.
Мен сенімдімін
Мен тұрған мұнарадан күннің шығуын көрдім.
Өйткені қазір соңғы шабу маусымы.
Күн шығыстан сәл оңтүстікке қарай жылжиды.
Жарық күн шыққан төбенің сол жақ шетіне қарады...
Жақсы жауап, ол туралы ше?
Мен «Ұн» немесе «Күн» деп айтпаймын.
Сіз радионы бұғаттап, жоғалып кетуді жоспарлап отырсыз.
Анашым, Голиат маған қарағанда жылдам. Не істеуім керек?
Біз оған қарсы тұрамыз.
Егер сіз пассаттарды ұстасаңыз ...
Міне, бұл шығыс калькуляторы.
Жел күші 10...
Бұл қалай болғанда да орындалатын сияқты
Барлығың мұқият тыңдаңдар.
Ғолият Лапутаға кетіп қалды.
Кеме енді қудалай бастайды.
Желді ұстасақ, ертең хабарласуымыз керек.
Бірінші тауып алған адамға 10 алтын беремін.
10 дана?
Лапута қандай арал болса да...
Ең болмағанда адал қарақшыларды жұбататын қазына болуы керек.
Келіңіздер, бәріңіз! Жақсы ақша табыңыз
(ритмикалық музыка)
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Курс 98 Жылдамдық 40
Сіз бұлай ештеңе істей алмайсыз.
Мынаны киіңіз
(Фунбару дауысы)
Бұл сіздің орныңыз.
Жақсы…
Күніне бес рет тамақтаныңыз және суды үнемдеңіз.
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
(Луи мен Чарльздың күлкісі)
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ақымақтар, тезірек жұмысқа кірісіңдер!
Ах...
(балға дыбысы)
Иә
Кешіріңіз, мен әлі тамақ жеген жоқпын.
Бұл менің дирижабль асханасында бірінші рет болуым.
Не?
Жарайды... (Тета) Иә?
Жоқ, жоқ, менің уақытым жоқ, сондықтан мен сізге бір нәрсемен көмектесемін деп ойладым.
Ал, рахмет. Өтінемін, бұл табақты қоя аласыз ба?
Пайдалану оңай...
Эй, мен жаңа ғана қарным ашты дедім.
Мен жалықтым. Маған көмек керек...
Ах!
Жолдан кет (Бағыныңқы) Енді уайымдама.
Ішің не болды, бейбақ?
Эй, мен саған бірдеңе көмектесе аламын ба?
О? Ах!
Дора да өзгерді. Ол Ғолиятпен араласады деп ешқашан ойламадым.
Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ
Бұл Лапутаның қазынасы. Бұл мүмкін емес.
Хехе... Бұл екеуі сөзсіз жақсы балалар.
Не айтқың келеді, қарғыс атқыр қария!
Катагиге көмектесейін десем де, ол мені сыйламайды...
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Жоқ, қарашы... бұл патшаның қимылы.
Бұл өте жақсы, бұл рас.
Уми Умина
Мм, толтыру бар...
Әй!
Иә, толтырыңыз!
Ей, оян.
Кезекшіліктің уақыты келді. Әкел. Суық
Қарау?
О
О, суық! Сен жақсысың (пазл) Иә
(дыбысты дауыс)
Мен кезектесіп отырамын. Уау, рахмет.
Ха…
Тета!
Уау (Тета) Уау!
А, бұл қорқынышты болды.
Уау әдемі
(нәзік музыка)
Ах...
Тетаны енгізіңіз
Ұйықтау мүмкін емес пе? (Тета) Иә
Дұрыс айтасың — ол әдеттегіден де көп әуре-сарсаңға түсіп жүр.
Тета артынан қарап тұр (Тета) Иә.
Пазл
Иә?
Мен қатты қорқамын
Негізі Лапутаға мүлдем барғым келмейді.
Мен Ғолиятты ешқашан таппаймын деп үміттенемін.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Жоқ, жарық көрсеткен бағыт ақиқат.
Бірақ...
Бұл робот ше?
Мен сені аядым.
Иә
Әжем үйреткен сиқырмен мұндай нәрсе болатынына сене алар емеспін.
Маған басқа да көптеген сиқырлар үйретілді.
Заттарды іздеу, ауруды емдеу, т.б.
Ешқашан қолдануға болмайтын сөздер бар.
Қолдануға болмайтын сөздер?
Жоюдың сүйкімділігі
Сиқырға күш беру -
Жаман сөздерді де білу керек.
Бірақ оны ешқашан қолданбаңыз
Саған сабақ бергенде қатты қорқып, ұйықтай алмай қалдым.
Ол тасты шығармау керек еді.
Сондықтан ол әрқашан Камин тесігінде жасырылады ...
Мен оны тойға ғана кие алатынмын.
Ана мен әже
Менің әжелерімнің бәрі осылай істеген.
Ол тасты тезірек лақтыруым керек еді.
Жоқ, сол тастың арқасында мен Тетамен кездестім.
Тастарды тастасаң да, Лапута жоғалмайды.
Өйткені ұшатын аппараттар тез дамып келеді...
Бір күні сені біреу табады
Мен әлі не істерімді білмеймін.
Егер Лапута шынымен де қорқынышты арал болса...
Маска сияқтыларға бермеу керек.
Оның үстіне... қазір қашып кетсем, мені мәңгілікке қуады.
Бірақ мен Пазудың мен үшін қарақшы болғанын қаламаймын.
Мен қарақшы болмаймын
Тіпті Дора да түсінеді.
Ол сыртынан қарағанда жақсы адам
Бәрі реттеліп болған соң, мен сені міндетті түрде Гондорға апарамын.
Сита туған ескі үйді, алқапты, топоздарды көргім келеді.
Ах... Пазл
Бұл не?
Кеме астына қара!
Ғолият! Дәл төменде!
Омокаджи қаш!
Муска, сен мені неге қуып жүрсің? Саған қашып кетуге рұқсат етсем, қиын болар еді.
Бұлттарда пайдасыз
Мен алақанымды соғамын, бірақ бәрібір олар алысқа қашпайды.
Саяхат өте жақсы өтуде.
Курс күткеннен солтүстікке қарай болды.
Пазл Менің уақытым жоқ. Мұқият тыңдаңыз.
Ғолият жолыңды кесіп тастаса, бітті.
Сіздің көру қабілетіңіз жақсы. Бұлттардың арасынан тек қарауыл мұнараларын ғана байқауға болады.
Мен не істеуім керек?
Бақылау мұнарасы батпырауық болады. Ішінде тұтқа болады.
Бұл (Дора) сағат тілімен бұрылды.
Ілмек ілмектелгеннен кейін үстіңгі тұтқаны бұрап,...
Қанаттар ашылады
Оны ашқан кезде оған сымды салыңыз. Оны денеңізбен қалай басқаруға болатынын біліңіз.
Тета Сіз сондасыз, солай емес пе?
Иә
Неге қайтасың? (Тета) Неге?
Себебі сен қызсың.
Әй, менің нағашым да әйел адам.
Ал мен тауда өскендіктен көзім жақсы көреді.
Тета! (Тета) Өтінемін
Пазумен де солай істе.
Хахаха... Жоғары көтерілсе, сөйлейтін түтікшені пайдалана алмайсыз.
Ішінде телефон бар... (телефон қоңырауы)
Мынау телефон, апай.
Керемет
Иә, мен тырысамын, оны көтеріңіз.
Кеттік
Онда жоқ.
Мен бұлттарға сүңгіп барамын
Сақтанбаңыз, ол әрқашан сіздің алдыңызда емес.
Иә
Уау... (Тета) Ах!
Мықтап ұстаңыз
Уф...
Оңтүстік аймақтардың бас қолбасшысы Доти Пиксис
Бұл екпінді жел. Жарайды!
Мен аздап арандадым.
Иә, мен күзетемін.
Қорқынышты ма? (Тета) Ой-оу.
Енді мен мұны қалай жасау керектігін білемін. Бұл сәл өрескел болады.
Тета, менің сөмкемдегі жіпті шығар.
Иә... иә
Олай болса Сита мен мені байлап қой.
Иә
Сынап бағанасы төмен түсіп жатыр, мама.
Бұл күлкілі емес. Осындай уақытта қалай ашулануға болады?
Таң атқанша? Тағы бір сағат
Түн батады
Пазу Бүйірден таң атып келе жатқаны біртүрлі.
Түсіндім, біз шығысқа бет алуымыз керек.
Көпір!
Иә? Сіз солтүстікке барасыз ба?
Компас шығысты көрсетеді.
Жел өзгерді, Мен сыпырылып, бағытым бұрмаланды.
Мынаны қара! (Дора) Не болды?
Ғолият?
Бұл бұлт. Бұл шынымен үлкен.
Бұлттар?
Ол маған қарай келе жатыр.
Аспандағы қамал
Бұл циклонның орталығы. Кемеңізді желге қарсы қоймаңыз.
Толық жылдамдық! Сіз оған тартыласыз!
Мен барған сайын жақындап келемін
Ыңғайлы орналастыру мүмкін емес
Уау!
Руль қозғалмайды
Кәдімгі блять билікке не болды!
Дора
Қозғалтқыш от алады
Мен сенің ыңылдағаныңды естігім келмейді. Бірдеңе жасаңыз.
Бұлттардың арасынан шығу
Тета Теңіз! (Тета) Әй!
Бұл айдаһардың ұясы.
Айдаһардың ұясы? Бұл...
(қарқынды музыка)
Әкем айтқандай. Ол жақта жел қарсы бағытта соғады.
Дәл сол жерде жел қабырғасы бар.
Анашым, жоқ! Ол сорып алады!
Ер адамдар оңайлықпен берілмейді.
Лапута көпірі осының ішінде.
Не?
Әкем Лапутаны айдаһардың ұясында көрді.
Ей, ақымақ, кірген бойда жыртылып кетесің.
Пазл сол жерде! (Жұмбақ) Ах
Иә, мен бос емес кезде.
Кеттік, апай.
Бұл менің әкемнің ұстанған жолы. Әкем қайтып келді.
Жарайды, айдаһардың ұясына барайық Ах...!
Уау!
Ммм
Уау! Мен оны істедім!
Бұл кемеге де қауіп төніп тұр. Эвакуацияланамын.
Жалғастырыңыз (Командир) Ха...
Жарық әрқашан бұлт айналмасының ортасын көрсетеді
Лапута боранда, естімей тұрсың ба?
Жалғастырыңыз, әрқашан кіреберіс бар.
Кеттік, Тета! (Тета) Иә.
А…?
(Әкем…)
(Найзағай)
(тыныш музыка)
(Құстар әні)
Хмм... Ха!
Тета Тета! Сенімен бәрі жақсы ма?
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Лапута... (Жұмбақ) Иә.
Ах! (Пазл) Кешіріңіз.
Күте тұрыңыз, мен оны қатты байладым.
Һм! Ұф!
Қолым дірілдеп барады... Уау!
Иә!
(Екі адам күледі)
Уау!
(Құстар әні)
Құстар бар
Қызық, бәріне не болды?
Ах...
Менің ойымша, бұл Тетаға қош келдіңіз.
Бірақ менде ұшатын тастар жоқ.
Пышақпен кесіңіз
(жыпылықтау дыбысы)
Не істеу керек! (Тета) Күте тұрыңыз.
Оны жоймаңыз
Онсыз мен үйге бара алмаймын.
(жыпылықтау дыбысы)
Бұл шыбынның ұясы.
Бұл үшін?
Жұмыртқаның сынбағаны жақсы болды.
Сіз адамдардан қорықпайсыз.
(жыпылықтау дыбысы)
Кел (Жұмбақ) Сөздерді түсіндің бе?
Мен жай ғана солай сезінемін.
Уау (Тета) Уау
Бұл қала.
Ол ғимарат ішінде болуы керек.
Ах...!
Тета Бұл аспан! (Тета) Иә.
Бұл тамаша қала болды.
Ғылым көптен бері дамып келеді, неге...
(нәзік музыка)
Бұл қабір.
Мен ойып жазылған сөздерді оқи аламын деп үміттенемін.
Гүлдер ұсынылады
Сіз мұны мен үшін істеп жатырсыз ба?
Ах...
Пазл…
Бұрынғы робот емес.
Ол бұрыннан бұзылған. Ах...
Бұл бағбанның роботы болуы керек.
Адамдар жоғалып кеткеннен кейін де осы жерді қорғай бердің.
Ах...
Ах
Сен бейітке гүл тердің бе?
Рахмет
Сіз жалғызсыз ба?
Мұнда басқа роботтар жоқ па?
(түлкі тиін айқайлайды)
Бұл мүлде жалғыздық емес сияқты.
Менің достарым бар, мен шыбын аулайтын ұяларды қарауым керек.
(Жарылыс дыбысы)
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Артқы жағы құлап қалды.
(Сарбаздардың шуы)
Жолбарыс көбелегі зақымдалған.
Ханымдар жақсы ма?
Тета сонда! (Тета) Ах!
Олардың барлығы қамауға алынды.
Қарақшылар дереу дарға асылады.
Маған көмек керек (Жұмбақ) Кеттік
Қалаға кіреберіс ашылды. (Жалпы) Хмм.
Қараңдар, ішінде қазына бар.
Нана... Уау...
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Сіз қалай ойлайсыз? Қалайсың ба?
Мен саған көп арқан беремін.
Сіз өз еліңізге Лапутаның ашылғаны туралы хабарладыңыз ба?
Бұдан былай
Ең жақсы жағдайда қиын кодты жасау керек.
Сәлем! Мысықтармен араласпаңыз!
Бұл ақымақтар үшін тамаша соқыр.
Ғажайып ағаш тамырлары
Тета ағашқа өрмелейтін әдемі, солай ма?
Ал, мен бара аламын деп ойлаймын.
Ах... уау!
(жарылыстар мен сарбаздардың сыбдыры)
Қорқынышты нәрсе жасаңыз.
Сол адамдар жоғарғы баққа барғанда...
Тета Ұшатын тасты қайтарып алайық
А...
Бұл жерді олардан қорғаудың жалғыз жолы.
Мен бұлт неліктен ашылды деп ойладым.
Бұлай болмаса
Олар жерге түспеуі керек еді.
Менің сиқырыма байланысты
Мөрдің сынуы туралы Масканың айтқаны осы екеніне сенімдімін.
Бұл қамал ұйқысынан оянған.
Мен ұшқан таспен біреуді қарсы алуға дауылмен келдім.
Осылай жалғаса берсе, Маска патша болады.
Талан-тараждан да жаман нәрсе басталғалы тұр.
Бірақ ұшатын тасты қайтарып алсам да, не істеуім керек...
Бұл сөздер...
Бұл сөз...
Жою... мүмкін емес!
(Алыстағы адамдардың шуы)
Төменнен айналдыруға болады
Алдымен ұшайық (Тета) Иә.
Уау...
Ах...
Ах, а...
Мықтырақ!
Осы жерде
Құдай…
(Пазудың қатты дауысы)
Міне, осы
(сәулелердің дыбысы)
О!
Ах!
Мықтырақ!
Мына бала!
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
《Қорқпа. Дем ал.》
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Атпа, ұста
Уау
Мынау ханшайым емес пе?
Тета! Боқ...
Полковник, не болып жатыр?
Қарақшылардан не қалды?
Сенің аяғыңда тағы біреуі тығылып жатыр.
Ха! Табыңыз!
(Тетаның азапты айқайы)
Тета! Күте тұрыңыз!
Пазл!
Граната әкел
Мүмкін Пазу және басқалар
О, не?
Мені тыңда!
Жоқ!
(Сарбаздардың шуы)
Жоғары мәртебелі генерал осы жерде.
Күзетшілер, жиналыңдар! Асығыңыз!
Ах! о?
Апай! Сита қамауға алынды
Мен саған көмектесемін. Мен арқанды кесемін, қашып кет.
Қашуға сәттілік тілейміз.
Мұны күтіңіз!
Оны әкеліңіз.
Рахмет
Сіз кенеттен адам болып кеттіңіз.
Не!
Сонда Маска барлық радиостанцияларды жойды ма?
Ха! Кемеде орын жоқтығын пайдаланып қалдым.
Кезекшіліктегі бірнеше жауынгер ауыр жарақат алды.
Полковник төменгі жағындағы қара жарты шардың ішінде, оны сарбаздар көреді.
Жас жігіт, шынайы болмысыңды көрсеттің.
Әскерлерді жинаңыз! Бұл шпиондық аңшылық!
Взводты жинаңыз!
Сәлем! Асықшы!
Қарсылық көрсетсеңіз, атып өлтіруіңіз мүмкін.
Кіруді табыңыз!
Полковник, бұл қай жер...
Бұл Лапутаның орталығы. Жоғарыдағы құлып жай ғана қоқыс.
Лапутаның барлық химиясы осында кристалданған.
Балалар, осында күтіңдер.
Әй, полковник! (Қара көзілдірік 2) Полковник!
Осыдан кейін бұл тек патша әулеті кіре алатын киелі орын.
Бұл не?
Ағаш тамыры осы уақытқа дейін жетеді
Бәрі реттелсе, мен бәрін өртеп жіберемін.
Кел, мына жақта.
Қат!
болды
Міне!
Міне, ә!
Қат!
Міне болды!
О...!
Мына алып ұшатын тасты қараңдар.
Бұл Лапутаның құдіретінің тамыры.
Ғажайып 700 жыл бойы мен патшаның қайтып келуін күттім.
700 жыл?
Сіздің отбасыңыз мұның бәрін ұмытты ма?
Аңыз бойынша қара тас.
Мен оларды қырдым
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
Сіз оқи аласыз... Оқи аласыз.
Сен кімсің?
Менің де ескі құпия есімім бар.
Лучита Менің атым Ромска Пало Ур Лапута
Кешір… (Иура) Қайдағы жоқ.
Сіздің отбасыңыз бен менің отбасым бастапқыда бір корольдік отбасы болды.
Жерге түскенде екіге бөлінді.
Бірде-бір жарықшақ жоқ.
Бұл жай ғана тас емес.
Мүмкіндігінше жарылғыш заттарды қойыңыз!
Жоғары мәртебелі, мен сізді олай етпей-ақ кіргіземін.
Муска, сен қайдасың!
(Қара көзілдіріктің айқайы)
(Солдаттардың үрейлі дауыстары)
Ах...
Уау!
Уау... (Пазудың қатты дауысы)
Мықтырақ!
Енді не нәрседен тартынасыз?
Ішке кіріңіз, Мәртебелі.
Кел, кел! (Офицер) Жоғары мәртебеңізге еріңіз!
Әрі қарай жалғастырыңыздар!
…
Тыныш болыңыз
(Сарбаздардың шуы)
Еліктеудің қандай түрі?
Сөздеріңізге абай болыңыз
Сіз Лапута патшаның алдында тұрсыз.
Сенің есі дұрыс па?
Біз қазір патшалықтың қалпына келуін тойлап жатырмыз.
Мен сізге Лапутаның күшін көрсетемін деп ойладым.
Тета!
Маған Лапутаның күркіреуін көрсетейін
Тета! Уф...
(сарбаздардың айқайы)
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
(Қауіпті музыка)
Бұл көне өсиеттегі Содом мен Ғомораны жойған аспан оты.
Рамаянада оны Индраның жебесі деп те атайды.
Бүкіл әлем Лапутаның астында тағы да бас иеді.
Керемет Муска-кун! сен батырсың
Үлкен жетістік.
А? иә?
Сенің ақымақ жүзің мені іштей жиренеді.
Ах...! Керемет...
Барлығы қашады!
Толық кауль!
(Screams of the general and soldiers)
(күлкі)
Ондай құбыжықтар өте көп.
Барлығы қашып кетеді
Қақпақтарды тексеріңіз.
Мама, мен ұша аламын!
Тез қашайық. (Дора) Тыныш бол!
Дауысыңызды көтермеңіз
Бұл екеуі не туралы шатасуда?
Мен оны қалдырамын.
Мені қатты ашуландырмағаныңыз жөн.
Біз әзірге бұл жерде екеуміз ғана тұрамыз.
Хахаха... Тез қашып кетсем ғой.
Хаха...
Менімен ұрыспақсың ба?
(Экхарт) Кторигалга басып кірген бейбітшілікке қарсы күштер—
Окабе мырза, өтінемін, тоқтаңыз…
Бұл робот.
Уау!
《Қорқпа. Дем ал.》
(тыныс алу дыбысы)
Тета!
Ах!
Wonderful
Бұл ең жақсы шоу деп ойламайсыз ба? о...!
Хахаха... Қараңызшы! адамдар қоқысқа ұқсайды
Не істеу керек!
Ах!
Қатты...
Қайтар, сен жақсы қызсың, жүр!
Өтінемін! Оны ашыңыз!
Хахахаха…
Қайда бара жатырсың?
Ашық!
(Фунбару дауысы)
Тета!
(тыныс алу)
Хаха...
Тета!
Пазл... Пазл!
Пазл! (Жұмбақ) Тета!
Тета!
Ах! Пазу (Пазу) тета!
Мен қазір бара жатырмын Боқ... артқа тұр!
Асығыңыз, Маска... Асығыңыз!
Уф...
Оны теңізге лақтыр...
Ах... (Пазу) Тета!
Уау!
Кішкентай қызыңның өмірі үшін мына тасты жақсылап күт.
(Бос оқтың дыбысы)
Мықтырақ!
(жүгіру қадамдары)
Тег ойыны аяқталды.
Соңғы нүкте тақ бөлмесі болғаны керемет емес пе?
Мұнда кел
Бұл тақ па?
Мынау бейіт, сен екеуміз
Ел жойылса да...
Тек патшаның тірі екені күлкілі.
Мен саған тас бермеймін
Сіз тіпті бұл жерден кете алмайсыз...
Менімен бірге өл
Лапутаның неліктен жойылғанын енді түсіндім.
Гондор аңғары әнінде не бар?
«Тамырымызды топыраққа батырып, желмен бірге өмір сүрейік»
«Тұқыммен қыстан өтіп, құстармен көктемді сайрайық».
Қолыңыздағы қару қаншалықты қорқынышты болса да
Мен көптеген нашар роботтарды басқарсам да,
Топырақтан бөлек өмір сүре алмайсың.
Лапута ешқашан жойылмайды, ол қайта-қайта көтеріледі.
Өйткені Лапутаның құдіреті – адамзаттың арманы.
Одан әрі құлақтар.
Тізер! Өмірің үшін жалбарын
Баладан тасты қайтарып алу
Күте тұрыңыз!
Тас жасырылды
Ситаны атып таста, тас қайтып келмейді.
Пазл Келме
Бұл адам бәрібір бізді өлтірмекші!
Бала, мен қызымның өмірін соған айырбас едім.
Маған тастың қайда екенін айт!
Әлде сол зеңбірекпен менімен соғысқың келе ме?
Мен Ситамен жалғыз сөйлескім келеді.
Келме. Тасты лақтырып, қашып кет.
Мен үш минут күтемін.
Пазл…
Тета, тынышталып, мұқият тыңдаңыз.
(тыныш музыка)
Маған осы сөзді айт
Мен де айтамын.
Қолыңды сол қолыма қойыңыз
Апайлардың бауын кестім.
Уақыт келді! Жауабын тыңдайық
Фалько…
Барт!
(Екі адам айғайлайды)
Уау!
Уау, көз... көз!
Ааа... көзім...
Мама, ол құлап қалады!
Менің қашудан басқа амалым жоқ! Асықпа
Асығыңыз!
Анашым, қарашы! Қазанның түбі түсіп кетеді...
Тета... Ол жақсы қыз еді.
Мен жою сөздерін қолдандым.
Сол балалар Лапутаны сол ақымақтардан қорғады.
Иә?
Коллапс тоқтады.
Бұл ұшатын тас! Ол өте үлкен жігіт.
Өрмелеу!
Ағаш! Ол ағаш бәрін алады
Мені қу!
Ауыр екен, бәрі түсіп кетсін, шіркін
(Мистикалық музыка)
Тета
Пазл
Ах...
Ағаштың тамыры бізді қорғады.
Егер сіз сымды созсаңыз, жақсы.
Барайық (Тета) Иә.
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз жақсармайсыз.
Бұл мүмкін емес. Мен осылай мінемін. Ой...
Не? Бұл Тета!
Бұл Тета!
Мен тірімін (Хара Мото) Бұл бала.
Сәлем! Yahoo! Алақай!
Апай
Сіз жақсы өмір сүрдіңіз.
Барлығы қауіпсіз болды ма?
Сіз қауіпсізсіз бе? Менің сүйкімді қайығым тып-типыл...
Шатаспаңыз, тек жақсырақ кеме құрастырыңыз.
Бейшара жігіт
Шашыңызды қию әлдеқайда ауыр.
Апай, ауырып тұр (Дора) Ой, кешіріңіз.
Бұл аянышты емес пе?
Қаншама еңбектен кейін, міне, осы
Нихихихихи...!
Өйткені, менің уақытым жоқ.
(Барлығы күледі)
♪~
(«Кими во сете» әні)
~ ♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory